อึศักดิ์สิทธิ์! การวางแผนนี้เมาเกินไปหรือเปล่า? เลือกชุดอาวุธในตำนาน 2 จาก 3 ชุดหรือรับฟรี คุณได้ยินถูกต้องแล้ว
ใช้งานได้ฟรีและยังเป็นชุดอาวุธระดับตำนานอีกด้วย
กิจกรรมนี้จะเปิดตัวในวันที่ 8 สิงหาคมพร้อมกับกิจกรรม Treasure Month
สิ่งที่ทุกคนกังวลมากที่สุดในตอนนี้คือปืนที่รวมอยู่ในชุดทั้งสามชุดนี้
เกือบทุกอย่างได้รับการเปิดเผยในภาพโปรโมตนี้ ก่อนอื่น เสื้อกันลมถือสามตัวใหญ่
มุมขวาล่างมองเห็นได้ชัดเจนมาก และอันที่อยู่ในซีรีส์เดียวกับ Big Three คือวิกเตอร์
ปืนพกที่กดใส่วิกเตอร์นั้นดูคล้ายกับอินทรีทรายเล็กน้อย เนื่องจากมีเพียงอินทรีทรายเท่านั้นที่มีกระบอกปืนเช่นนี้
อันที่มุมขวาล่างดูเหมือน V.S.S คลื่นยักษ์ และ M สามตัว ดังนั้นฉันจึงไม่แน่ใจ
กระบอกปืนที่มีคำพูดปิดอยู่ใต้ภูเขายักษ์คือ U.Z.I. ปืนทางซ้ายสุดที่ถูกปิดกั้นด้วยคำพูด
จากกระบอกปืน ดูเหมือน A.K Yao Er ถ้าอย่างนั้นเรามาดูปืนที่อยู่ด้านหลังกันดีกว่า
เมื่อดูแม็กกาซีนและกระบอกปืนบนโต๊ะด้านซ้าย คุณจะระบุได้ทันทีว่าเป็น Tamron แขวนอยู่บนผนังมุมซ้ายบน
ดูที่ก้นแล้วเป็น A ปัจจุบันปืนเหล่านี้เป็นเพียงปืนเดียวที่สามารถจดจำได้จากภาพโปรโมต
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะมาจากซีรีส์เดียวกัน ดังนั้นฉันจึงทำเครื่องหมายด้วยสีเดียวกัน
คลื่นการวางแผนนี้เป็นเพราะความเมาหรือเป็นเพราะมโนธรรม? เราไม่รู้
อย่างไรก็ตาม การมีของฟรีก็ไม่เป็นไร